_applications/Kuritegevus Eestis.md, before:

---
app_name: Kuritegevus Eestis
app_description: "Tere!

Teie ees on Tartu Ülikooli kursuse „Statistiline andmeteadus ja visualiseerimine“ lõpuprojekt. Projekti eesmärgiks oli luua kaardirakendus, mis kujutaks mingi ajaperioodi jooksul Eestis asetleidnud kuritegevust ja seaduserikkumisi. Kaart on valmistatud Politsei- ja Piirivalveameti avaandmete põhjal, mida uuendatakse igal neljapäeval ning mis on saadaval siin:
https://www2.politsei.ee/et/organisatsioon/analuus-ja-statistika/avaandmed.dot .

Kaardi kasutamiseks tuleb määrata kaks kuupäeva, mille vahel toimunud sündmused kaardile kuvatakse. Seejärel tuleb valida, mis tüüpi süüteod kaardile kantakse:

liiklusjärelvalve käigus avastatud süüteod;
avaliku korra vastased ja avalikus kohas toime pandud varavastased süüteod;
varavastased süüteod;
kõik koos.
Pärast seda saab valida kuvatavaid andmeid rikutud avaliku korra ja varavastase süüteo paragrahvi ning sõiduki liigi järgi. Kaardil kuvatud märgisele vajutades kuvatakse süüteoga seotud informatsioon. Asukohamärgistel kasutatud pildid pärinevad siit:
https://fontawesome.com/ .

Soovime Teile head kasutamist!

Diana Sokurova ja Linnet Puskar"
app_preview: 'https://raw.githubusercontent.com/okestonia/jkan/master/img/preview.PNG'
app_url: 'https://andmeteadus2018.shinyapps.io/KuritegevusEestis/'
developed_by: Diana Sokurova ja Linnet Puskar
img: preview.PNG
tags:
  - PPA
submitted: 2018/10/04
---

Commit message:

Start work on making the English pages more efficient.

_applications/Kuritegevus Eestis.md, after:

---
app_name: Kuritegevus Eestis
app_name_english: Crime in Estonia
app_description: "Tere!

Teie ees on Tartu Ülikooli kursuse „Statistiline andmeteadus ja visualiseerimine“ lõpuprojekt. Projekti eesmärgiks oli luua kaardirakendus, mis kujutaks mingi ajaperioodi jooksul Eestis asetleidnud kuritegevust ja seaduserikkumisi. Kaart on valmistatud Politsei- ja Piirivalveameti avaandmete põhjal, mida uuendatakse igal neljapäeval ning mis on saadaval siin:
https://www2.politsei.ee/et/organisatsioon/analuus-ja-statistika/avaandmed.dot .

Kaardi kasutamiseks tuleb määrata kaks kuupäeva, mille vahel toimunud sündmused kaardile kuvatakse. Seejärel tuleb valida, mis tüüpi süüteod kaardile kantakse:

liiklusjärelvalve käigus avastatud süüteod;
avaliku korra vastased ja avalikus kohas toime pandud varavastased süüteod;
varavastased süüteod;
kõik koos.
Pärast seda saab valida kuvatavaid andmeid rikutud avaliku korra ja varavastase süüteo paragrahvi ning sõiduki liigi järgi. Kaardil kuvatud märgisele vajutades kuvatakse süüteoga seotud informatsioon. Asukohamärgistel kasutatud pildid pärinevad siit:
https://fontawesome.com/ .

Soovime Teile head kasutamist!

Diana Sokurova ja Linnet Puskar"
app_description_english: "A description is not yet available in English"
app_preview: 'https://raw.githubusercontent.com/okestonia/jkan/master/img/preview.PNG'
app_url: 'https://andmeteadus2018.shinyapps.io/KuritegevusEestis/'
developed_by: Diana Sokurova ja Linnet Puskar
img: preview.PNG
tags:
  - PPA
submitted: 2018/10/04
---
